ただいま
我回來了
森太郎様　お帰りなさい
森太郎大人 歡迎回來
とわちゃん　今日はお弁当とか　いろいろごめんね
飛羽 今天給我送便當的事 真是抱歉
とんでもないです
完全沒有的事
私のほうこそ　いっぱい飛んでしまって
我才是 今天就這麼飛了過去
うん　あれはビックリした
嗯 那個確實是嚇了我一跳
あれ
咦
洗濯してくれたの
你幫我洗衣服了嗎
はい
是的
俺　洗濯機の使い方教えてなかったよね
我沒教過你洗衣機的用法吧
それはもう予習してきましたので
那種事當然在
「よいこの地上大百科」で
《好孩子必讀 人間大百科》上預習過了
さすが「よいこの地上…
不愧是《好孩子必讀 人間…
俺のパンツ
我的內褲
やべ　洗濯してくれると思わなかったから
不好 沒想到她會幫我洗衣服
洗濯機にぶち込んだままだった
所以就一直扔在洗衣機裡了
家族以外にパンツ洗われるの　多分人生初
這大概是我人生中第一次 被家人以外的人洗內褲
あ…ありがとう
謝…謝謝你
ダメだ　ここで照れたら　変な感じになる
不行 要是現在害羞的話 只會讓氣氛更尷尬
たぶん　とわちゃんが謝る感じになる
飛羽肯定會開始不停地道歉吧
平常心
要保持平常心
めちゃ綺麗に畳んであ…
疊得很整齊啊…
クマさんおる
為什麼這有隻小熊
お下着に穴があいていたので　繕ってみました
你的內褲破了個洞 我就試著縫上了
死にたい
好想死
こんなけいろいろしてもらって
她為我做了這麼多事
パンツだけこだわるのもどうとか思うけど
我卻只在意內褲 這樣確實不太好
いや　だからこそ　パンツぐらいは…
不 正因如此 至少內褲要…
とわちゃん
飛羽
俺　パンツは自分で洗うようにするね
內褲還是我自己洗吧
クマさんもお嫌いでしたか
你討厭小熊嗎
いや　その…
不 不是的
次から　ウサギさんにしましょうか
那下次我就縫小兔子吧
そうじゃなくて
我不是那個意思
パンツに関しては全部俺にやらせて
內褲就全讓我自己來處理吧
お願い
拜託了
はい
好吧
その日から
從那天以後
風呂場でパンツ手洗いは日課になった
在浴室手洗內褲成為了我的日常
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永遠永遠銘記這份  你的色彩的奇蹟
knock-knock トキメキのDoor
輕輕敲打  心靈的門戶
ここからはじまるRoom
一切都從  這房間開始
單間，光照尚好，附帶天使。
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: ありす  知世  奮斗的猫猫頭  Neko_山猫  校對: 牛頭  時軸&繁化: 卡布chino  後期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先對你說出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一點  卻還活在夢中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
當我睡醒睜眼一看  已是在那陽光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充滿了溫暖的氣息  度過快樂一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身邊  才有的
キセキ
真奇蹟
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
僅僅只有的那點點光輝  找到了我生活
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
謝謝你遇見你讓我如此幸福  彷彿世界都在閃閃發光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不論是在什麼時候你都最先  對我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永遠珍藏在我心底  這五彩繽紛的快樂回憶
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心裡層層疊疊這份感情  是你的奇蹟色彩
もやもやする
心情好煩躁
あの後
那之後
あの女の子のことを徳光に聞けばよかったんだけど
向德光問問那個女孩的事情就好了
聞けなかった
但我沒能問出口
あのさ　徳光
那個 德光
先飛んでった女の子　誰
剛才那個會飛的女孩是誰
聞けるわけがない
這怎麼可能問得出口
幻覚がすぎる
簡直就是幻覺
そう　あれが幻覚
對 那就是幻覺
人間が飛ぶわけがない
人類不可能會飛
幻覚　幻覚幻覚幻覚
幻覺 幻覺 都是幻覺
徳光が女の子といったのが
德光跟女孩一起
それぐらい　ショックだったんだ　私
就讓我受這麼大的打擊
弁当作っていいかも　結局聞け直せなかったんな
要不要幫他做便當 最終也沒重新問一遍
徳光
德光
好き
喜歡
ちょっと　お姉ちゃん
喂 姐姐
お風呂長いけど　溺れてない
你洗太久了 沒溺水吧
ママ？
媽媽？
大丈夫だってば
我沒事的啦
お弁当のこと　明日もう一回聞こう
明天還是再問一遍便當的事吧
お弁当　いらないんですか
不需要便當嗎
うん　気持ちは嬉しんだけど
嗯 心意我心領了
学校でどう説明していいのかわかんないからな
畢竟我不知道在學校裡該怎麼解釋
森太郎様
森太郎大人
やっぱり私のこと嫌いになってしまったんでしょうか
你果然是討厭我了嗎
き…昨日の夜も　一人で床に寝るとか言うし
昨…昨天晚上你也說要自己一個人在地板上睡
そこ　いや　だって　ずっとベット一緒はダメでしょ
你在在意這個嗎 不是啊 總不能一直睡一張床吧
私　学校も行っちゃダメですし
還不讓我去學校
わかった　弁当持ってくから
我知道了 便當我帶走了
ありがとう
謝謝你
早く帰ってきてくださいね
請早點回來哦
おいしい晩ご飯作って待ってます
我會做好美味的晚餐等著你的
うん
嗯
ごめん　今日バイトなんだ
抱歉 我今天要去打工
帰り　９時すぎだ
回家要到9點之後了
アルバイト
打工嗎
私も行きます
我也跟你一起去
ダメです
不行
いや　俺　とわちゃんにお弁当作ってもらえるし
我有飛羽幫我做的便當了
バイト終わったら　おいしいご飯が待ってるし
打完工還有美味的飯菜等著我
めっちゃ幸せだな
我太幸福了啊
森太郎様が幸せ
森太郎大人覺得幸福
いってきます
我出門了
強引にごまかしたんみたいで
好像是強行糊弄過去了
ちょっと悪かったかな
但是有點不太好意思
森太郎様
森太郎大人
でも　めっちゃ幸せなのは事実なんだよな
不過 覺得非常幸福卻是事實
おい　森太郎　昼飯食おうぜ
喂 森太郎 來吃午餐吧
よし　お弁当作っていいか聞くぞ
好 問問他要不要我幫他做便當
ねえ　徳光…
那個 德光…
あれ　森太郎弁当じゃん　どうしたん
什麼 森太郎今天帶著便當啊 哪裡來的
こ…これは　その　あれだよ
這…這個是…那…就是那個…
今朝　行き倒れのおばあさんを助けたら
今天早上我幫了一位摔倒在路邊的老奶奶後
お礼にくれたんだよね
她給我的回禮
マジで　すげえ
真的假的 好厲害
さ…さすがに冗談でしょ
這…這是在開玩笑吧
いや　マジ…
不 是真的…
てか　何でもいいじゃん　さっさと食べよう
不要管這麼多了 趕緊開動吧
森太郎大人要加油哦
飛羽
ねえ　それ　森太郎って書いて
你這個…寫著森太郎…
めちゃめちゃ腹減ったな
肚子餓得不得了了
とわちゃん
飛羽啊
絶対　今の女の子が作ったお弁当だよね
剛才那個 肯定是某個女孩做的便當吧
お母さんが来てたとかじゃないよね
應該不是媽媽做的便當吧
何それ
這什麼情況
つむぎ　食わないなら　卵焼きくれ
紬 你不吃雞蛋卷的話就給我吧
なんか　めちゃめちゃ疲れた
總覺得好累啊
俺　何でこう適当にごまかそうとしちゃうんだろうな
我為什麼會用這麼隨便的方式敷衍過去呢
明日　何て言うんだよ
明天要用什麼藉口啊
毎日　ばあちゃん助けるのかよ
總不能每天都幫老奶奶吧
もしかしなくても　俺　優柔不断ダメダメ人間なんだろうか
難道說 我就是個優柔寡斷的廢物嗎
とわちゃんが天使だって　バレなきゃいいんじゃん
只要不暴露飛羽是天使這件事不就好了嗎
這是cosplay
いや　そもそも天使とか関係なく
不對 說到底和是不是天使根本沒關係
女の子と同居してんのが　バレたらまずいだっつの
和女孩同居這件事情被發現就麻煩了
おぬし　女難の相が出ておる
年輕人 你身犯桃花啊
なんすか一体？
你要做什麼
通りすがりの親切な占いババじゃ
我只是個路過的好心占卜婆婆而已
おぬし　強烈な女難の相が出ておるぞ　気をつけられんよ
你身上可是有強烈的桃花劫啊 要小心哦
いや　女難の相って
這 桃花劫什麼的
そんなこといきなり言われても　困るんですけど
你冷不防地和我說這個 我也是一頭霧水
何　強力な力で防げばよい
沒事 只要用強大的力量來預防就沒問題了
今ならありがたいお札が
現在的話
通常1枚1万円のところ　3枚で3万円
1張就要1萬元的符籙 現在打包特價3張只需要3萬元
大丈夫です
我沒問題的
全然大丈夫じゃないぞ
你這完全不是沒問題啊
怖　インチキ霊感商法じゃん
太可怕了 這就是所謂的靈感詐騙吧
危ない　危ない
太危險了 太危險了
女難は当たってるか
不過桃花劫倒是被說中了
ひどいです
好過分哦
そ…そうだよね　とわちゃんは女難なんかじゃない
確…確實 怎麼能說飛羽是桃花劫呢
うん　違う
嗯 不能這麼說
おはようございます
大家好啊
お疲れ様　徳光くん　体調はどう?
辛苦了 德光 身體怎麼樣了
はい
沒事了
すみませんでした　土曜日早退しちゃって
週六早退了 實在是不好意思
いいのいいの　元気になってよかった
沒關係沒關係 恢復健康真是太好了
はい　もう大丈夫です
是的 已經沒問題了
着替えてきます
我去換衣服了
今日もよろしくね
今天也拜託你了
今日　和泉さんいるよ
今天和泉也在哦
ほら　先々週から入った子
就是那個 上上週新來的女孩
シフト被るのは初めてだよね
你們排在同一個班應該是第一次吧
仲良くしてあげて
要好好相處哦
はい
好的
どんな子だろう
是個怎麼樣的人呢
ホールだよな　後で挨拶しよう
是負責大廳工作的吧 一會去打個招呼吧
なん　の
什…麼
ご…ごめん
對…對不起
何　その顔?
你的臉怎麼了
何でもないです
什麼事都沒有
これが女難か
這就是桃花劫嗎
あ…ありがとう
謝…謝謝你
冷た　凍ってる
好冰 這是凍過的嗎
これで冷やせってことか
是讓我用這個冰敷一下的意思嗎
あの　さっきはごめん
那個 剛才的事情對不起
人がいるとは思わなくて
我沒想到裡面有人
気にしてないから
我完全沒有在意
鍵かけるの忘れたの私だし
忘記鎖門的是我
その　俺　徳光森太郎　よろしく
那個…我是德光森太郎 請多指教
和泉のえる
和泉 乃愛琉
のえる?
乃愛琉？
ブッシュドノエル？
聖誕樹幹蛋糕？
譯註：乃愛琉（のえる）和聖誕樹幹蛋糕（法語：Bûche de Noël）後半部分發音相同。
ひょっとして　クリスマス生まれだったりして
你該不會是聖誕節那天出生的吧
そうだけど　文句ある
是的 你有意見嗎
やっちまった
踩雷了
とにかく　さっきのは気にしてないから
總之 我已經不在意剛才的事了
あなたも気にしないで
你也別放在心上
もう　この話はおしまいでいいよね　じゃあ
那這件事情就到此結束吧 再見
取り付く島もねえ
完全不想交流啊
けど
不過…
よかった　訴えられるやつかと思った　助かった
太好了 還以為她要告我狀了 真險
忘れろ　忘れろ　忘れろ
快忘掉 快忘掉 快忘掉
もう気にしてないって　言ってたし
人家都已經跟我說不要在意了
早く忘れてくれ　俺
我也要快點忘記啊
森太郎様のバカ
森太郎大人這個笨蛋
とわちゃんもごめん
也對不起飛羽
なんで謝ってんのか分かんないけど　本当ごめん
雖然不知道為什麼要道歉 但總之真的對不起
森太郎大人要加油哦
飛羽
そうだ　とわちゃんの弁当
對了 飛羽給我做的便當
明日学校でどう説明するかって　問題もあったんだった
明天在學校該怎麼解釋這個問題還沒想好啊
もう　俺のバカ
可惡 我真是個笨蛋
徳光くん　そろそろ上がって　和泉さんも
德光 差不多可以下班了 和泉也是
はい
好的
お疲れ様でした
您辛苦了
はい　お疲れ様
你們也辛苦了
休憩室の冷蔵庫に　新作パフェの試作あるから　食べてって
休息室的冰箱裡放了我新嘗試的百匯 嚐嚐吧
あとで感想よろしくね
之後告訴我你們的評價
ありがとうございます
謝謝您
何　私と食べる嫌なら　外すけど
怎麼 不想和我一起吃的話我就先離開
そうじゃなくて
不是這樣的
その
那個
なんか俺　人としてダメなんじゃないかなって思っちゃって
只是感覺自己作為一個人實在是有點廢物了
バイト　ちゃんとしてたじゃん
你打工的時候不是挺認真的嗎
そういうことじゃないんだけど…
雖然我想說的不是這個…
あれ　て言うか俺　褒められた
難道我剛才是被誇獎了嗎
あった　パフェ
百匯找到了
さくらんぼのパ…
是櫻桃風味的百…
いかん　忘れろ　俺
不行 得快忘掉
和泉さんもう気にしないって言ってくれたんだから
和泉小姐都說過已經不在意了
お…おいしそうだね
看…看起來真好吃呢
もしかして　やっぱりめちゃめちゃ気にしてる
看來 你好像還是很在意
してない　全然してない
才沒有 完全沒在意
てかもう忘れたし
而且都已經忘記了
何かあった
有什麼事嗎
うん　そうだね　俺も何も覚えてない
也是啊 我也什麼都不記得了
さくらんぼとか　全然
櫻桃什麼的完全忘記…
やぶへびがすぎる
壞了 說太多了
ご…ごめん
對…對不起
そりゃそうだよな
不過也是啊
女の子が着替え見られて平気なわけないじゃん
女孩被人看到在換衣服 怎麼可能一點都不在乎
俺　めちゃめちゃ無神経なこと言っちゃったじゃん
我怎麼說了這麼沒腦子的話啊
和泉さん　その…
和泉小姐 那個…
てか　この部屋空調壊れてない
這個房間的空調是不是壞了
リモコンどこ
遙控器在哪
大丈夫
你沒事吧
すごい震えてるけど
抖得好厲害
触らないで
別碰我
私
因為我
雪女だから
可是雪女啊
寒
好冷
アイス　カチカチ
冰淇淋硬邦邦的
すみません　空調の温度上げてください
不好意思 麻煩調高一點空調的溫度
は…はい
好…好的
私　雪女だから
因為我可是雪女
な…なるほど　雪女
原…原來如此 雪女嗎
天使がいるんだから　雪女だっているだろうな
既然都有天使了 那有個雪女也不奇怪吧
謎之接受
ち…ちが　ちがくて　その
不…不是的 那個
冗談
我開玩笑的
空調　く…空調が壊れ
是空調 空…空調壞了
和泉さんが動揺すると　吹雪が激しく
只要和泉小姐情緒一波動 雪就會變大
ちょ　落ち着いて
請冷靜一點
俺　そういうの大丈夫だから
這種事情我能接受的
信じてくれるの
你相信我嗎
うん
嗯
店長　空調どうでした
店長 空調怎麼樣了
いや　特に壊れては
沒啊 空調也沒什麼問題…
でも寒いんですよ
但是好冷啊
和泉さん　着替えて
和泉小姐 快換衣服
俺　廊下で着替えるから
我去走廊換
早く出よう
換好後趕快出去
お疲れ様でした
辛苦了
し…失礼します
告…告辭了
これぐらい離れたら　大丈夫かな
跑這麼遠應該沒事了
うん　たぶん
嗯 應該吧
あれ　パフェ
欸 百匯…
なんか　テンパって持ってきちゃった
慌亂中就帶出來了
あれ
欸…
暖かくなってきた
暖和起來了
コングラチュレーション
恭喜通關
ゆっくり深呼吸しましょう
好好做個深呼吸吧
やりました　クリアしました
完成了 通關了
人間界のゲームがこんなに楽しいんて
沒想到人間的遊戲這麼有趣
つい夢中になってしまいました
一不小心就入迷了
もうこんな時間
都已經這個時間了
森太郎様
森太郎大人
9時すぎにはお帰りになるとはおっしゃってたのに
明明說過9點多就能回來的
給德光做便當
應該做嗎？
有誰在給他做嗎？
感覺應該不是他媽媽做的吧
飯糰
三明治
可愛一點
炸雞 雞蛋卷（甜口）
啊 不行了
全然集中できない
完全沒辦法集中注意力
アイス
冰淇淋
こういう時は　アイス食べるしかない
這種時候就該吃冰淇淋
ちょっとコンビニに行ってくる
我去趟便利商店
今から　気を付けてよ
現在嗎 要注意安全哦
はい
好的
パフェ　結構おいしかったね
百匯還挺好吃的
ちょっとシャーベットぽっくなってただけど
雖然變得有點像果子露了
うん
嗯
器　後で返しにいかないとね
杯子一會還要還回去
うん
嗯
て言うか　学校一緒だったんだね
說起來 沒想到我們在同一所學校呢
うん
嗯
気まずい
好尷尬
ねえ
那個
本当に信じてくれるの
你真的相信我說的嗎
その
就是
先の雪女って
剛才我說自己是雪女
うん
相信哦
何で　空調が壊れた言うほうが本当ぽいのに
為什麼 明明空調壞了聽起來才更真實
何でって言われでも
就算你問為什麼
和泉さんがそう言うだから
因為和泉小姐是這麼說的
俺は信じるよ
所以我相信你
正直　天使がいるんだから
說實話 既然有天使存在
悪魔はいるかもって思ってたんだよな
還想著可能會有惡魔了
雪女はちょっとビックリしたけど
聽到雪女也確實有點吃驚
今から話すこと
我接下來要說的話
絶対内緒にしてくれる
你能保證絕對保密嗎
うん
可以
私の家　先祖代々雪女なの
在我的家族裡 世世代代都是雪女
先祖代々？
世世代代都是？
遺伝っていうか　体質っていうか
不知是因為遺傳 還是因為體質
お母さんもおばあちゃんも　生まれた時から雪女で
我媽媽還有外婆一出生就是雪女
怒ったり　悲しかったり　恥ずかしかったりすると
生氣 難過 還有害羞的時候
その
那個
吹雪いちゃうんだ
就會颳暴風雪
吹雪いちゃう
颳暴風雪
パワーワード
有力的字眼
私　感情のコントロールが下手で
我不太擅長控制自己的情緒
妹も　家族も　上手くやってるのに
明明妹妹還有其他家人都能控制好
私だけ　すぐあんな風になっちゃうから
只有我 一不留神就變成那樣子
仲良くならないように無愛想にして
為了不和別人關係變得密切 只能故作冷淡
友達も作らないようにしてた
也總是盡量不交朋友
それでいつも一人で
所以就總是孤伶伶一個人
学校とか段々あんまり行けなくなったの
漸漸地學校也不怎麼去了
でも　高校生になったから
不過 升上高中之後
ずっとこのままじゃ嫌だから
我不想一直再這樣下去
変わりたくて
想要改變一下現狀
家にいてもアニメと漫画見てるだけだし
就算待在家裡 也只是看動畫和漫畫而已
だから人に慣れようと思って
所以想要試著適應別人
接客のバイト始めたの
我才開始來打工接待客人
なのに
可是
結局こんなんだし
結果還是變成這樣了
少し着替え見られたくらいで皆んなに迷惑かけた
就只是換衣服的時候被人看了一眼 就又給大家添麻煩了
私やっぱり家から出ないほうがいいんだ
我果然還是待在家裡不出門比較好
落ち着いて　和泉さん
你冷靜一下 和泉小姐
そもそも俺がうっかり部屋入んなきゃ
都怪我冒冒失失地闖到房間裡面
こんな事には
才會有這樣的事
そんな事ない
才不是這樣
気にしないようにしても思い出しちゃう　私が悪いの
都說不在意了還是會想起來 都是我不好
私　どうしてこんなにダメなんだろう
我怎麼就這麼沒用
和泉さん　めっちゃ頑張ってたよ
和泉小姐 你已經很努力了
接客もずっと笑顔だったし
接待客人的時候也一直面帶微笑
変わりたいって思っても
世上更多的是嘴上說著改變
行動に移せない人のほうが多いと思う
而不去付諸行動的人
和泉さんはすごいよ
和泉小姐 你真的很厲害
ダメなんかじゃない
你才不是沒用的人
ご…ごめん　俺やっぱ無神経なこと言った
對…對不起 我又說了這麼沒腦子的話
ううん　違う　違うの
不 不是的
私　家族以外に雪女のこと話したのも
我是第一次把我是雪女的事告訴家人以外的人
そんな風に言ってもらえたのも初めて
也是第一次這樣子被評價
ありがとう
謝謝你
どういたしまして
不用客氣
あ…あのね　もし君が嫌じゃなかったら
那…那個 如果你不嫌棄的話
私と　友達になってくれる
能和我做朋友嗎
私　ちゃんと友達いたことないから
我還沒有好好交過朋友
友達するの下手かもしれないんだけど
所以可能不太擅長交朋友
その
那個
友達するの下手とは…
什麼叫不太擅長交朋友
俺でよければ
只要你不嫌棄我就行
本当にいいの　私雪女だよ
真的可以嗎 我可是雪女哦
うん
嗯
よろしく　和泉さん
請多指教 和泉小姐
のえる　のえるでいいよ
乃愛琉 叫我乃愛琉就好
し…森太郎って呼んでいい
我…我能叫你森太郎嗎
うん
嗯
友達作れた
我交到朋友了
嬉しい
太好了
てか　雪女って正体バレたら溶けて消えたりするんじゃなかった
話說 雪女不是被人知道真身就會融化消失嗎
ないない　さすがに
沒有沒有 沒那麼誇張
良かった
那就好
羽根？
羽毛？
とわちゃん
飛羽
やっぱり森太郎様でした
果然是森太郎大人
よかった
太好了
いや　よかったって　とわちゃん
不是 還說什麼太好了 飛羽
徳光
德光
堤さん
堤同學
なに　なに
什麼 怎麼回事
徳光森太郎　一人暮らししてるって以外は
德光森太郎 除了一個人住之外
ごく普通の16歳
是非常普通的16歲少年
先週末までは
直到上週末為止
確かにそうだったんだけど
還的確是這樣
なんか　全然普通じゃなくなってきたかもしれない
但是 感覺要變得完全不普通了
窓辺にのぞく
透過窗邊窺視
朝日の端っこにそっと触れたら
輕輕地撫摸著晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滯的情緒也慢慢高漲
“おはよう”
道一聲早安
色づいてゆく
色彩漸漸鮮明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身體任由悸動的預感驅使
Feeling Sunny Light
感受陽光
楽しいことしよう
做點快樂的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
繼續去尋找那半途而廢的夢想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
縱使沉迷於昨日  也無濟於事
今日の予定　今から決めよう
今天的計劃  就現在來決定吧
突き抜けた青空に
在那萬里無垠的藍天中
今日だけの願いごとを
只要將今天的願望
浮かべて描いてみて
試著描繪出來
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些許的興奮呢？
あの日もし…なんて言わない
不要說什麼  如果那一天
太陽に似合わないよ
那並不適合現在的陽光
代わり映えない日も
即使是平淡無奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
讓我們一起去尋找吧
行こう！大丈夫
走吧！沒問題的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
實物的説服力太強了
次回　現物の説得力ってすごいわ
下集 實物的說服力太強了